كل الأشياء التي قلتها لي
شعرت بها مثل الزبدة في الحر
(في الحر)
عندما أغمض عيني
(أغمض عيني)
يصبح الظلام،
لكنه لطيف
(إنه لطيف)
كل الأشياء التي قلتها لي
شعرت بها مثل الزبدة في الحر
(في الحر)
عندما أغمض عيني
(أغمض عيني)
يصبح الظلام،
لكنه لطيف
(إنه لطيف)
إذا لم تشرق الشمس (لا تشرق) سيشرق القمر
قريبًا
(يرتفع)
إذا لم تشرق الشمس (لا
تشرق)
سيشرق القمر قريبًا
إذا
لم تشرق الشمس (
تشرق)
يومًا ما أدركت
(-ise)
الصمت يمكن أن يجلب المفاجآت
يسافر الزمن في ذهني يسافر الزمن في ذهني يسافر الزمن في ذهني يسافر الزمن في ذهني
يسافر الزمن في ذهني
وإذا رأيتك في حياتي
فلا داعي للتظاهر هل
تتذكر عندما طرقت بابي؟
"أعتقد أنني فقدت حبك"
(لا تسقط)
(لا تنهار تمامًا)
(لقد فات الأوان)
(نحن نتجه في طرق مختلفة الآن) لا
تسقط لا تنهار تمامًا لقد فات الأوان نحن
نتجه في طرق مختلفة الآن لا تسقط لا تنهار تمامًا لقد فات الأوان نحن نتجه في طرق مختلفة الآن لا تسقط لا
تنهار تمامًا لقد فات الأوان نحن نتجه في طرق مختلفة الآن
لا تسقط لا تنهار تمامًا لقد فات
الأوان نحن نتجه في طرق مختلفة
الآن
(لا تنهار تمامًا)
لا تسقط
لا تنهار تمامًا
لقد فات الأوان
نحن نتجه في طرق مختلفة الآن
لا تسقط
لا تنهار تمامًا لقد فات
الأوان
نحن نتجه في طرق مختلفة—